I denne gennemgang lærer du, hvordan
du definerer et organisationshierarki
i Dragon Administration.
En velstruktureret hierarki opnås ved
at oprette organisationsenheder,
hvilket gør det nemmere at
administrere indstillinger,
tilladelser og rapportering på tværs
af komplekse sundhedsmiljøer.
Et solidt hierarki understøtter også
konsekvens, overholdelse af regler og
en mere smidig drift.
Start med at logge på Dragon
Administration.
Sørg for, at din globale administrator
har tildelt dig rollen som
Dragon-administrator.
Fra startsiden skal du vælge
"Organisation" under menuen
Miljøkonfiguration.
rullemenu.
Vælg "Tilføj organisationsenhed" for
at begynde at opbygge dit hierarki.
Giv den nye enhed et navn, der
afspejler dens rolle i den virkelige
verden, såsom faciliteten, afdelingen
eller teamet.
Vælg, hvor denne enhed hører til i
hierarkiet.
Behold den overordnede, eller vælg en
anden, hvis det er nødvendigt.
Vælg Gem.
Din opdaterede struktur anvendes nu på
miljøet, og indstillinger kan
tilpasses på hvert niveau. Her er
nogle bedste praksisser, du bør
overveje, når du udvikler
organisationsenheder.
Start på facilitetsniveau, f.eks.
et hospital eller en klinik. Tilføj
afdelinger under dette niveau og
derefter underenheder som f.eks.
sengeafdelinger eller funktionelle
teams.
Ved at afspejle din reelle
organisation bliver tilknytning og
rapportering meget nemmere.
Brug overordnede enheder til
indstillinger for hele organisationen.
Anvend afdelingsspecifikke
konfigurationer på lavere niveauer.
Nedarvning reducerer fejl og
forhindrer duplikeret arbejde.
Brug klare navngivningsmønstre som
FacilityName_Department_Unit.
Konsistente navne hjælper med søgning
og rapportering.
Sørg for, at enheder er knyttet til
meningsfulde id'er.
Dette hjælper dashboards og
overholdelsesrapporter med at vise
oplysninger, der kan læses af
mennesker, ikke kryptiske id'er
Vedligehold tydelig dokumentation af
din organisations enhedsstruktur.
Inkluder diagrammer, og notér hvem der
administrerer hver del af hierarkiet.
Gennemgå strukturen for din
organisationsenhed, når din
organisation ændrer sig, såsom nye
enheder eller fusioner.
Overvåg regelmæssigt tilladelser og
nedarvede indstillinger for at sikre,
at alt er korrekt.
Med et gennemtænkt hierarki forbliver
dit miljø organiseret, ensartet og
klar til skalering.
Tak fordi du så med